#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=10300032) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=10300032) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=10300032) &nbsp;|&nbsp; [江峰时刻:历史上的今天](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=10300032) 


#### [中美洲难民潮 五角大楼：加派军队守卫边境](../pages/news202/a1397213.md?t=10300032) 

#### [德国选举执政党失利 默克尔辞党主席](../pages/news202/a1397211.md?t=10300032) 

#### [美国朝鲜问题特使：朝鲜去核有信心](../pages/news202/a1397210.md?t=10300032) 

#### [印尼狮航客机坠海 全机189人生还渺茫](../pages/news202/a1397208.md?t=10300032) 


#### [巴西总统大选 〝巴西版川普〞波索纳洛获胜](../pages/news202/a1397183.md?t=10300032) 

#### [印尼客机坠毁 189人全部遇难](../pages/news202/a1397182.md?t=10300032) 

#### [10月28日国际新闻简讯](../pages/news202/a1397169.md?t=10300032) 

#### [日媒：习近平晚宴表情突变 安倍安慰〝川普信任你〞](../pages/news202/a1396778.md?t=10300032) 

#### [脱北者：海外打工数年 回国仅剩100美元](../pages/news202/a1397160.md?t=10300032) 

#### [平安时代贵族女性打扮 绚子公主脱皇籍嫁平民](../pages/news202/a1397161.md?t=10300032) 

#### [散播争议性言论 脸书删82个伊朗假帐号](../pages/news202/a1397156.md?t=10300032) 

#### [巴西总统决选揭晓 股市蓄势大涨](../pages/news202/a1397150.md?t=10300032) 

#### [印尼狮航客机坠海凶多吉少 机上189乘客中有23名官员](../pages/news202/a1397154.md?t=10300032) 

#### [安倍访华一组照片被聚焦 北京尴尬](../pages/news202/a1397005.md?t=10300032) 

#### [台媒笑谈习安会：安倍亲访止于〝出借猫熊〞](../pages/news202/a1397151.md?t=10300032) 

#### [欧盟国家周日进入冬令时 明年夏时制可能废除](../pages/news202/a1397117.md?t=10300032) 

#### [埃博拉疫情扩散 刚果抵制措施已164人死](../pages/news202/a1397147.md?t=10300032) 


#### [【禁闻】德国城市展示法轮功反迫害大型海报](../pages/news202/a1397135.md?t=10300032) 

#### [匹兹堡犹太教堂枪击案 嫌犯被控29项重罪](../pages/news202/a1397129.md?t=10300032) 

#### [北京接受日本新〝三原则〞 安倍访华现不愉快一幕](../pages/news202/a1397126.md?t=10300032) 

#### [破纪录的俄国冰激凌 生产在〝云端〞](../pages/news202/a1397122.md?t=10300032) 


#### [巴西大选决选开始 波索纳洛有望当选总统](../pages/news202/a1397114.md?t=10300032) 

#### [叙利亚停火脆弱 土俄德法四国紧急峰会](../pages/news202/a1397112.md?t=10300032) 

#### [美客机准备起飞 男子竟开舱门引起混乱](../pages/news202/a1397093.md?t=10300032) 

#### [英超球队老板直升机坠毁 火球吞噬机体伤亡不明(视频)](../pages/news202/a1397089.md?t=10300032) 

#### [安倍访华中日反应各异 日媒：中日新时代是〝同床异梦〞](../pages/news202/a1397085.md?t=10300032) 

#### [【新闻周刊】第651期（2018/10/27）](../pages/news202/a1397079.md?t=10300032) 



#### [美国安顾问：一特质决定川普G20不会为习而退让](../pages/news202/a1397056.md?t=10300032) 


